# 9 1视频在线观看一区
❤️ 👉 【最新地址】 ：https://坚决.ymbly1.xyz/《西游记》<br>
❤️ 👉 【最新地址】 ：https://地之二.yinmibuluoy1.xyz/《红楼梦》<br>
❤️ 👉 【最新地址】 ：https://拥抱.yinmibuluoy3.xyz/《大理石》<br>
地址发布：https://yinmibuluo.xyz<br>

自己往后的生活，91新地址发布页有了基本的保障，现在要做的就是改变人设。

91新地址发布页然后苟到开放的那一天，至于拿空间的产品出去卖。

想都别想，91新地址发布页在这个物资匮乏，生产力低下，所以东西全部都要票的时代。

91新地址发布页这里指的所有票真的就是关于你的衣食住行，吃喝拉撒睡。

举几个最简单的例子。91新地址发布页先说吃定额定量精确到人头，拿外滩举例，每日人均定量3两10天，其他时间2两！

这是粮食。

91新地址发布页肉票每月定额6两，重体力劳动者可以酌情增加，像轧钢厂属于重体力劳动，每月可以领取8两肉票，这这可是四九城，国之心脏。

其他的地方更少！

新三年、旧三年、91新地址发布页缝缝补补又三年，这句话大家都听说过，那是真的，因为布票不够呀！普通家庭攒一年能给家里的其中一个换身新衣裳。

91新地址发布页但一般都不舍得换，而拿去交易成粮票或者其他自己需要的票。

灯泡、91新地址发布页肥皂、蜡烛、洋火（火柴）、板凳、衣柜、白菜、萝卜、土豆等等。

91新地址发布页只要是用的上的全部需要票。

91新地址发布页再说一个关于女同志的，现在女孩子的月事来了都用姨妈巾，那时候用草木灰！知道草木灰吗？就是植物燃烧后的灰烬，用一块布里面缝上草木灰，夹在裤子里，只有少数上进女同志可以领到一张名叫“月经带”的票！咋用？

啥效果咋也不知道！

91新地址发布页也别想倒腾房子，起码在最近十几年不要有这样的想法！

现在的房子都是分配的，91新地址发布页除去少数前朝遗族，谁不是靠分配呀。

91新地址发布页但是像这群人，等风起的时候，能完整的又有几人呢？

91新地址发布页出行首先你要有介绍信，全国通用粮票。

因为只有全国粮票，91新地址发布页你才能在外地买到吃的，全国粮票在鸽子市上1比2都有价无市。

91新地址发布页介绍信在这个时代是必不可少的，因为住宿先要到当地的住宿管理部门登记，由他们出证明信，旅馆和招待所才会收你。

91新地址发布页至于结婚那个年代，结婚和现在一样，分好几个等级。

第一等级的是三转一响，91新地址发布页自行车、手表、缝纫机和收音机。

91新地址发布页这三样别说现在，就是到了80年代初都属于一等一的存在。

第二等是36条腿，91新地址发布页就是家里给你预备了全新的大衣柜、床、桌子、凳子等一共36条腿。

91新地址发布页在这个靠票的时代，能把这些票弄到也是相当厉害的。

91新地址发布页第三等的就是18条腿，原因同上。

差劲一点也要有俩暖瓶，91新地址发布页看许多影视剧中，新郎带着新娘，新娘拿着俩暖瓶，一脸幸福的笑容！因为暖瓶票不好得到。

看書喇

91新地址发布页别说棉被，那个真没有！

91新地址发布页只有到冬天才会发棉花票，每人才几两，攒好几年也出不了一床被子！

91新地址发布页在往下就不能算是结婚了，当时许多家庭不够吃，特别是儿子多的家庭，半大小子，吃死老子不是一句玩笑话，缺油少盐，就靠一点点粗粮，孩子饿的嗷嗷叫，只能把家里稍大一点的女儿送人！

打听谁家没有媳妇，91新地址发布页找几个街坊作证，去家一看挂在房梁下的篮子里有吃的，把女儿往别人家一放，说我女儿给你家做媳妇，别饿着孩子就行，说完哭着就跑了。

91新地址发布页那时他们父母的心里也是难受着嘞！

把自家的姑娘，91新地址发布页送给别人家当童养媳一样的存在，是个人都受不了，但是，没办法只是为了让孩子活下去！

91新地址发布页这样的社会环境下，你拿东西出来浪，和找死没有区别！

一定苟起来等稳定了，91新地址发布页想自己发展也好，用从商城买出来的技术，支援国家也好，都需要一个平稳的环境。

91新地址发布页一个人想改变历史的洪流，无疑是螳臂当车！

既然要苟起来，91新地址发布页那首先要做好自己的本职工作。

91新地址发布页放放映员的工作，本身并不轻松。

在厂子里放映，没有外快。

下乡去放映。

91新地址发布页完全要靠自己背着100多斤的设备步行前往。

91新地址发布页运气好的话去的时候，你能搭上。往村里走的牛车呀！驴车呀，搭乘一段运气不好，你只能背着走，匀速一个小时走十里路。一般下乡都是三四十里。甚至四五十里开外。

全靠自个在路上步行，91新地址发布页遇上稍远一点儿的村，大半天你都需要自己在路上走！

91新地址发布页毫不夸张地说，60年代，“大夏”许多地方的农民在看电影时，如同封建王朝的百姓看西洋景一样，太多东西超出了他们的理解范围。

91新地址发布页事实际上，“大夏”成立以后漫长的一段时间里，整个“大夏”就是一所大的学校，农民群众是学生，露天电影是课本，电影放映员是老师，指导农民理解“大夏”的政策，带农民了解外面的世界，是某些领域上的“人民教师”。

91新地址发布页当那些宣传主旋律的影片在900多万平方公里的土地上处处开演时，全国人民的心都聚在了一起这是一种理想的状态，现实情形是，900多万平方公里面积之广，必然带来很多问题，首当其冲的就是各个地方文化、语言、风俗等等的巨大差异。
